### [不吐不快]来吐槽一下众多角色的黑点吧，比如宵宫小树林

Made by ngapost2md (c) ludoux [GitHub Repo](https://github.com/ludoux/ngapost2md)

----

##### <span id="pid0">0.[0] \<pid:0\> 2023-07-31 09:42:23 by 遗憾奖i</span>
心海穷举法算无遗策
公子反人类屠城计划
雷神闭关锁国眼狩令
钟离与虎谋皮大演戏
抛砖引玉

----

##### <span id="pid705970761">1.[7] \<pid:705970761\> 2023-07-31 09:43:21 by Contata_0950</span>
随便，只有角色厨才会在意![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)，连多看一眼的兴趣都没有，何谈找黑点呢

----

##### <span id="pid705971037">2.[1] \<pid:705971037\> 2023-07-31 09:44:32 by gtgce</span>
![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)这……有啥好说的
全都拉进来大混战吗

----

##### <span id="pid705971043">3.[0] \<pid:705971043\> 2023-07-31 09:44:35 by 是风动，也是心动</span>
散兵三次背叛

兰那罗森林会记得一切

----

##### <span id="pid705971173">4.[0] \<pid:705971173\> 2023-07-31 09:45:10 by 李猛干厨</span>
这很重要吗，只有对mhy仍然心存幻想的才觉得重要吧

----

##### <span id="pid705971363">5.[0] \<pid:705971363\> 2023-07-31 09:45:58 by 遗憾奖i</span>
>[jump](#pid705971173) 李猛干厨(2023-07-31 09:45) 说: 
>
>这很重要吗，只有对mhy仍然心存幻想的才觉得重要吧

大乱斗啊jojo

----

##### <span id="pid705971911">6.[0] \<pid:705971911\> 2023-07-31 09:48:30 by ricardo_milos</span>
理查没pg人，没人在意

----

##### <span id="pid705978645">7.[4] \<pid:705978645\> 2023-07-31 10:19:49 by ZFBXBD</span>
怎么又是你？你怕不是来引战的？

----

##### <span id="pid705979431">8.[3] \<pid:705979431\> 2023-07-31 10:23:07 by 离去的脚步声</span>
散解能不能滚出去

这么喜欢拉其他角色共沉沦是吧

----

##### <span id="pid705979980">9.[0] \<pid:705979980\> 2023-07-31 10:25:29 by 咸鱼6666668</span>
>[jump](#pid705979431) 离去的脚步声(2023-07-31 10:23) 说: 
>
>散解能不能滚出去
>
>这么喜欢拉其他角色共沉沦是吧

这位是原来是散解？![晕](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac33.png)  我说怎么连发两条奇奇怪怪的帖子

----

##### <span id="pid705980183">10.[2] \<pid:705980183\> 2023-07-31 10:26:20 by 饭醉咸鱼被吃了人</span>
你不先把其他的列完，我都不用鉴定就知道你的成分

----

##### <span id="pid705980227">11.[0] \<pid:705980227\> 2023-07-31 10:26:31 by 球球游侠</span>
这里只对攻击散兵攻击老米感兴趣![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)在你攻击别的角色之前，先让我看见你对老米和散兵的态度

----

##### <span id="pid705980910">12.[0] \<pid:705980910\> 2023-07-31 10:29:09 by Kre-wella</span>
列举了之后能怎么样捏？能让其它身上散发出人性光辉吗![鬼脸](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_14.png)

----

##### <span id="pid705981350">13.[3] \<pid:705981350\> 2023-07-31 10:31:03 by 梦一下怎么了</span>
这里得不到你想要的，全是散黑米黑捏![反对](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac7.png)

----

##### <span id="pid705981508">14.[3] \<pid:705981508\> 2023-07-31 10:31:41 by 落阳晨曦</span>
所以呢，你能不能先把其他的黑点列完啊，别搁这转移火力拉其他角色下水![blink](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac0.png)

----

##### <span id="pid705981751">15.[0] \<pid:705981751\> 2023-07-31 10:32:42 by 遗憾奖i</span>
>[jump](#pid705979431) 离去的脚步声(2023-07-31 10:23) 说: 
>
>散解能不能滚出去
>
>这么喜欢拉其他角色共沉沦是吧

我成散姐了？看来理查也不是那么不在乎这个游戏嘛![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)

----

##### <span id="pid705981772">16.[0] \<pid:705981772\> 2023-07-31 10:32:47 by 冷清的夜i</span>
难为你还要为了对仗编个顺口溜了
如果我拿出蒸鸡二字 阁下又当如何应对

----

##### <span id="pid705981836">17.[0] \<pid:705981836\> 2023-07-31 10:33:07 by 嘀嘟滴嘟嘀</span>
多列点，我爱看

----

##### <span id="pid705981920">18.[0] \<pid:705981920\> 2023-07-31 10:33:30 by 这游戏真给我整沉默了</span>
在散兵的逆天程度之前所有角色不值一提
你怎么不锐评散兵啊？怎么了？心疼哥哥了吗![偷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac4.png)

----

##### <span id="pid705981977">19.[0] \<pid:705981977\> 2023-07-31 10:33:44 by nowhy1234</span>
这很重要吗，也就只有你这样的角色厨觉得重要吧

----

##### <span id="pid705982172">21.[0] \<pid:705982172\> 2023-07-31 10:34:24 by 遗憾奖i</span>
>[jump](#pid705981772) 冷清的夜i(2023-07-31 10:32) 说: 
>
>难为你还要为了对仗编个顺口溜了
>如果我拿出蒸鸡二字 阁下又当如何应对

怎么应对，凉拌啊，查成分很容易就看得出我不可能是散姐吧？蒸鸡和我有jb关系

----

##### <span id="pid705982200">22.[2] \<pid:705982200\> 2023-07-31 10:34:30 by www1009</span>
LZ这么会挖掘黑点的雪亮眼睛碰到其他和小机箱典王属于是双向奔赴了![赞同](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac42.png)

----

##### <span id="pid705982662">23.[0] \<pid:705982662\> 2023-07-31 10:36:26 by KRR_</span>
理查的鱼已经很警惕了，别钓啦

----

##### <span id="pid705982767">24.[0] \<pid:705982767\> 2023-07-31 10:36:50 by 玩c罗玩的</span>
刚发完维护角色的帖子把角色拉进来吹一波然后又开个新帖把角色拉进来踩一波是吧![偷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac4.png)
你很适合入职mhy

----

##### <span id="pid705983038">25.[1] \<pid:705983038\> 2023-07-31 10:38:01 by 飘亦可是狠人</span>
怎么不先把你家瘤子的破事抖出来？
对哦，在散解眼里瘤子确实没有污点![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----

##### <span id="pid705983080">26.[0] \<pid:705983080\> 2023-07-31 10:38:12 by 灵芝是个快乐的小蘑菇</span>
散兵来了全秒了。这几个角色的厨多的是恨死mhy这样写剧情的了，只有散财童子的妈妈们会全都要全肯定，找补剧情到处引战和猛干哥双向奔赴吧。![blink](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac0.png)

----

##### <span id="pid705983082">27.[0] \<pid:705983082\> 2023-07-31 10:38:13 by aidtory</span>
>[jump](#pid705981751) 遗憾奖i(2023-07-31 10:32):

理查当然不在意这个游戏，只想看乐子好吧![羡慕](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac37.png)

----

##### <span id="pid705983503">28.[0] \<pid:705983503\> 2023-07-31 10:39:59 by Skalski_</span>
连开两个帖子拉七八个角色下水都不舍得骂你散割割一句![goodjob](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_02.png)

----

##### <span id="pid705983668">29.[0] \<pid:705983668\> 2023-07-31 10:40:42 by 遗憾奖i</span>
>[jump](#pid705982767) 玩c罗玩的(2023-07-31 10:36) 说: 
>
>刚发完维护角色的帖子把角色拉进来吹一波然后又开个新帖把角色拉进来踩一波是吧![偷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac4.png)
>你很适合入职mhy

我发那个帖子不是怕版友们受不了啊，但是版友基本都说已经没有了只想看米哈游死，结果这个帖子反应这么大我也想不到啊，版友口是心非不能怪我啊

----

##### <span id="pid705983847">31.[0] \<pid:705983847\> 2023-07-31 10:41:25 by sbsx123</span>
笑死，进了理查还在厨米家角色的开始跳脚了![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)

----

##### <span id="pid705984144">32.[0] \<pid:705984144\> 2023-07-31 10:42:41 by 遗憾奖i</span>
>[jump](#pid705983847) sbsx123(2023-07-31 10:41) 说: 
>
>笑死，进了理查还在厨米家角色的开始跳脚了![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)

我也没想到版友们口是心非啊，如果爱角色我发的上个帖子就承认嘛，都是版友我看大家都那么喜欢可爱的角色我不就不发黑角色的帖子了嘛![哭](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac13.png)

